我們擁有兩週節日的寒假節日
是從新年前到開學之前
這個節日是各國的孩子們挑戰
我們必須要盡情地放縱
聖誕之夜喇，早上回到牀上
真是明智至極
噢，我差啲忘了，戴上頭盔
好了嗎？
讓我們開始吧
我們啊
用船變成一個大大的雪橇
野球滑到地下去
堆個大雪人，給血管洗洗澡
好好迎接這節日
戴一雙大雪櫈，是它的發射器
全世界漫天在飛
唱一首聖誕歌，包裝一份禮物
或者踩在路上積雪
不過，這些都不好玩
看看…
有多少事情要在明年開學之前做
跟我們來吧
飛哥和小佛逛熱鬧的聖誕節
媽媽，飛哥和小佛要辦聖誕專場
我們慢下來了
我知道哥哥為什麼愛玩滑雪板喇
推遲了？
推遲是什麼意思？
凱蒂絲，暴風雪延誤了爺爺奶奶的飛機
我和你爸爸必須在機場等他們到達才行
可能要幾個小時，可是我需要你
史黛西説馬庫斯告訴她
傑洛米要送給我一件完美的禮物，是嗎？
那你打算怎麼辦？
媽媽，你想想看
如果傑洛米送給我一件完美的禮物
那我也得送給他一件完美的禮物
你不是已經給他準備喇嘛，寶貝？
是的，但是我不能送那種誰都
會送他的普普通通的禮物
完美的禮物意味著對方在自己的內心深處
佔據着重要的位置
如果他的禮物很完美
而我的禮物很普通
他就會覺得受到了傷害和侮辱
認為我很蠢、沒腦子，他就不喜歡我喇
好吧，凱蒂絲，我不認為…
噢，可憐的孩子
原諒我，兒子們
你弟弟們在幹嘛呢？
不知道，這裏一定有什麼古怪
他們兩個現在在幹什麼呢？
愛你，媽媽，我過嚟
踩雪車
房子
我們嘅速度太快喇
這一次你們兩個，徹底完蛋喇
你們…
怎麼還賴在牀上沒起來？
這可不像你們，是這樣
我們在做一個試驗，既不用早起
又能痛痛快快地玩
現在這件事可以從清單上劃掉了
讓我看看，這是什麼？
第一件，給聖誕老人寫信
這就是你的清單，你今年多大了？
三歲嗎？
我們每年都會給聖誕老人寫信
你不是嗎？
給聖誕老人寫信？
那是哄小孩的
聖誕老人可不是只給小孩子禮物
好…假設聖誕老人真的存在
當然存在，我這裏有很多目擊報告
1978年在奧里克
1954年在蘇格蘭北部
更不用説1912
年在伊斯坦堡發現的聖誕老人布喇
聖誕老人是我們的大英雄
好啦，還是説説怎麼利用時間吧
想像一下，一個晚上飛遍全世界
把禮物送到千家萬戶嘅感覺
小佛和我以前做過一些很酷嘅事
可這個完全不是一個級別，這麼説吧
假設真的有這麼一位聖誕老人
扮成他很容易，最難的是
如果人家沒寫信告訴他想要什麼
他怎麼知道你想要什麼呢？
我説的人家是指傑洛米
我説的你是指我，然後…
其餘的都是字面意思
我相信傑洛米會得到他想要的
只要他給聖誕老人寫封信
給聖誕老人寫信？
他沒聽進去，對，有辦法喇
我去哄傑洛米給聖誕老人寫信
這樣我就能從他嘴裏直接知道
他想要什麼禮物了，我説的嘴是指信
我説的他是指傑洛米，對，就這樣
或者你也可以直接問他，想要什麼禮物
避免不必要的麻煩
你有時候確實孩子氣，來吧，小佛
想想聖誕老人為我們做的所有那些好事
他從來不要求任何回報
對了，小佛，這次你也跟我想的一樣嗎？
果然心有力，哦
不對，我不是這麼想的，小佛
完全不對
這回對喇，好喇，我去召集夥伴們
你去找找泰瑞在哪
你好
冬天其實挺好玩的，跟我嚟
來吧，跟我來
陳先生
密探阿泰，你嚟喇，聖誕快樂，噢
你還帶了零食？
冬天其實很好玩，跟我來吧
神秘人送的禮物，密探阿泰，這是你的
白鬍子老頭的聖誕專集？
你真幸運，蜜糖阿泰
送你禮物的人還是挺有品味的
閉嘴，凱爾，你不能隨便泄露送禮的人
什麼？
不是我買的？
噢，好吧
我是説真的，不是我
你越解釋就越説明那禮物是你送的
行，隨你怎麼想，我不在乎
好吧，小氣鬼，我們知道了
Uh oh，抱歉，米卡阿泰
看來邪惡勢力是不會休假的
請把注意力轉向大屏幕
早安，米卡爾阿泰，一位智者説過…
看着大屏幕
一位智者説過…
「邪惡勢力是不會休假的」
不知道杜芬舒斯在幹什麼邪惡的事
想必又邪惡又生蛋，老話説
惡人最討厭聖誕節，殘酷的現實，好運
米卡爾阿泰，聖誕快樂
凱爾，別拍你的屁股，拍我的
這是聚會，嘿嘿
喂
平安夜快樂，我的小鼓手傑洛米，你好
凱蒂絲，我不是鼓手，我是彈吉他的
我知道，小傻瓜
你在幹什麼？
我還在牀上躺着呢，你呢？
我覺得應該藉此機會大力弘揚聖誕精神
小時候我們會給聖誕老人寫信
別用那些破爛擋住我的窗户
抱歉，説到哪了？
説到給聖誕老人寫信
給聖誕老人…
這主意太棒喇，我們給聖誕老人寫信吧
把聖誕禮物嘅價格定在一個合理的範圍內
好玩，我即刻過去，凱蒂絲
你是認真的，還是…
他絲毫沒有懷疑我
但願能夠成功
送他什麼好呢？
皮夹还是唱歌的鳟鱼
我該送他什麼還是個謎？
如果很差勁，他還會喜歡我嗎？
定杯的或是電子遊戲
或者是那種新的數碼相框
適合他那種很有個性嘅東西
完美的禮物總是躲開我
你又告訴我你不該再沉迷
但…
記憶，他要什麼？
我只想知道他會送我什麼
因為我聽説他很完美
他要什麼？
漂亮，第一階段完成了，你們來喇
這個俱樂部真棒
哦，唔對，這不是人們口中的…
什麼俱樂部？
這是為了那個胖胖的
樂呵呵的世界旅行家
量身建造的休息和放鬆的地方
就是聖誕老人的營帳
明白喇，你為什麼不直接説？
亮點包括桑拿、按摩牀、衞星電視
幫助消化牛奶和餅乾的吐鹽機
牛奶和餅乾、駿鹿食槽，當然還有…
呼吸淨化器
不過這只是個開始
還記得你們寫信
給聖誕老人要禮物嗎？
記得
每次都能收到想要的禮物嗎？
每次都能，是的，既然如此…
你們給聖誕老人寫過感謝信嗎？
這個沒有，不過…
沒人告訴我們，沒有，所以
我認為應該趁這個假期
做一些有意義的事
表達我們對聖誕老人的感激之情
我們把整個丹村變成一個巨大的
閃閃發光的感恩卡，獻給聖誕老人
説了半天，你的意思是…
這不是給我們用的
多芬舒斯特的《謝謝你》
原來是鴨嘴獸泰瑞，我有件禮物送畀你
不過，禮物係個陷阱
這麼一裝飾多喜慶啊，等等
還有呢
「一隻鹧鸪張大嘴上」
挺押韻的，好喇，鴨嘴獸泰瑞，看啊
淘氣終結者
一旦激活
裝在這個巨大玻璃桶裏的淘氣花蜜
會變成一個大大的、純粹的淘氣電荷雲
當聖誕老人製作今年的聖誕清單的時候
每個三周地區的人都會異常的淘氣
變得不友善
這樣，聖誕老人就不會來
聖誕節就沒喇
不過，我這個完美的計劃
有個小小的瑕疵，還沒有解決
其實我並不討厭聖誕節
我沒有與假期有關的悲慘遭遇
在我小的時候，聖誕節也挺美好的
可能算不上美好，但也不差
我不像其他那些邪惡的科學家
我不是特別討厭聖誕節
有許多節日更讓我無法忍受
譬如説這些
等一下，這玩意好像不太好用啊
我説情人節是折磨人，我的生日一团糟
新年到處是燥聲，是初見下着糖
我生忌時想過人，但我必須成人
我真的不討厭聖誕節
你説過千日沒有幾分餘，人間太無聊
過光年是浪費珠沸，你還談過得？
所有這些節日我承認我恨你無奈
我真的不討厭聖誕節
不是因為我喜歡我對待
自己感到非常的矛盾
但是為了毀掉這一切嘛
我承認我還在猶豫，他日我…
緊張
邪惡社區
一天會看出我單身單結
我撒胡塗會抓來真正的媽媽
因為有什麼好恨的爭取
是誰更任性好不？
我真的沒有，我真的不討厭聖誕節
我討厭小狗和小貓，討厭春天的黃花
我甚至討厭陽光，喊叫小鳥放聲的歌唱
幾乎任何東西，他們都能讓我很討厭
告訴我為什麼不討厭聖誕節
雖然我的童年很悲慘，但是能進步早講
你懂嗎？
「這是我能想到的
除了冷氣就是冷氣」
「我到底怎麼啦？
」，「我…
怎麼才能證明我生米夫妻是德國呢？
」，「如此荒唐的家境
我都找不到缺點嗎？
」，「如果我很不擅一條心」
「怎麼放動大規模攻擊
都我真噉都不討厭」
「聖誕節」
「管他呢，跳起來」，「我真的…
我真的…
不討厭聖誕節」
「我現在只是對他極度的冷漠」
「淘氣中列者」也不是我想發明的
「因為我只是強烈的、極度的」
「不想被打擾」
「這個計劃」，「是從婆羅洲寄來的」
「據説我叔叔賈斯汀就躲在那」
「這份禮物」，「確實甜蜜」
「可我就是找不到一個好理由」
「毀掉聖誕節」
「好吧，我也別無選擇了」
只能坐等一個理由喇
各位，非常感謝你們的幫助
拿出你們的裝飾品
一起表達我們的感激之情吧
我將星星掛上了樹上
是不是很漂亮？
燈光與金線閃閃發光
有了聖誕感覺，走到哪都帶着它
讓聖誕氣氛更濃烈
在温暖的壁爐旁長大
熟識而快樂
我和你們把聖誕瓦掛起
有了聖誕感覺
走到哪都帶着它
讓聖誕氣氛更濃烈
感覺像聖誕…
聖誕
我知道你不想錯過這段…
讓聖誕氣氛更濃烈
這是聖誕感覺，我撇了傑羅米
給聖誕老人寫信，耶耶嘿，噢
聖誕感覺，唱着我愛的歌，耶耶，你好
紅鼻子小信鹿，我們給聖誕老人寫信吧
先等一下，凱蒂絲，我才幹了一半
要不你先幫我把聖誕樹裝飾完，好嘛？
搞完再寫，不行，那樣就太晚了
商店就要關門了，我説的商店是指郵局
我説的買禮物是指寄信
你沒説買禮物啊？
噢，萬幸，差點就露陷了，嘿，各位
下一批裝飾品送貨嚟喇，鐵絲嚟喇，噢
嘿，回來
我們的信，我們得快啲寫
我已經展示榮耀了
其實我最想要的聖誕禮物
是一種討厭聖誕節的能力
這要求過份嘛？
你約了什麼人嗎？
我們祝你生日快樂…
看看，聽着這首歌怎麼恨得起來呢？
管我要無花果布丁，你可説請
不過今天無所謂喇，今天過節，不要
什麼？你們在威脅我嗎？
真是岂有此理，沒人敢擅闖我的住宅
還跟我要甜點食，你們這算什麼破計劃？
闖進別人家，給人唱歌，拒絕離開
除非他拿出一盤16世紀以後
就沒人做過嘅甜點
那要是這樣的話
我就有理由按下這個按鈕喇
再見喇，聖誕節
我們嘅緣分從此結束喇
你看看，激得我都説胡話喇
這係人人淘氣嘅季節
能給我一杯無糖汽水嗎？
看看這是什麼
噢，不得了…
你好，布雷恩，收到什麼消息了？
一群臨陣磨槍的小傢伙，真要命啊
這些孩子一年比一年過份喇，忘恩負義
我去找個小黑屋發發牢騷，別理我
他也是偶爾發發牢騷
事實上他以前很喜歡孩子
事實上他以前的行當是玩具工匠
事實上他是工匠中做得最快最好的
事實上
我們以前叫他「閃電手」克魯恩特
有人不叫他「閃電手」
是因為「克魯恩特」就
是「閃電手」的意思
所以怎麼叫他都是因人而異，事實上…
只要跟你遇到的
第一个人交談就可以交到朋友
我再也不去研討班喇
我説你們這兩個傢伙
你們荒唐的感謝聖誕老人的行為
阻礙了我荒唐的讓傑洛米
給聖誕老人寫信這件事情
你們為什麼…
嘿，雲怎麼都黑喇？
是我的錯覺，還是這塊黑雲真的有點怪？
我有種不祥的預感
我們的生活會面臨重大危機
很遺憾，孩子們，所有丹村寄出的信
好像都被聖誕老人退回了
而且都被蓋上了淘氣章，什麼？
嗨，凱蒂斯，你看，我寫完了
我給聖誕老人寫了一封信
詳細説明了我最想要的禮物，酷，謝謝
波利衡的小帥哥，把信交給我吧，噢
給我吧，孩子
也許你的運氣比那些朋友要好呢
可是…
聖誕老人覺得單村的人都很淘氣嗎？
簡直是胡説八道，可是
為什麼會這樣呢？
噢，讓我來想想
今年和去年有什麼不同呢？
噢，明白了
是因為你鼓動單村的人一起瞎折騰
把聖誕老人惹得不高兴了
你認為是我造成的嗎？
噢，那可説不定啊
有時候我們完全不過腦子
根本意識不到自己有多淘氣
有時候甚至會淘氣上一整個夏天
真是這樣嗎？
不是的，我們怎麼會…
好吧，好像是的
也許吧
我是高登古索法尼莫
在丹村市中心購物廣場為你報道
自從聖誕老人給這座美好的城市打上淘氣的烙印後
聖誕節的氣氛蕩然無存
這完全是一場噩夢，聖誕節沒有被取消
飛哥
無論你嘗試多少次都改變不了事實的
如果今天沒起牀，我就不會做出那些
讓聖誕老人誤會的事了，所以呢
你打算喺度過餘生嗎？
可以啊，問題是
商場20分鐘後就要關門喇
我不明白大家在擔心什麼
這件事沒那麼複雜，其實，這一年裏
你怎麼淘氣都可以，只要在聖誕節前
做一件大公無私的善舉
聖誕老人就會把所有舊帳一筆勾銷
舉世不爽，是嘛？
這麼説，我還有機會實現一個大心願咯
也許吧
不想問問我的聖誕願望是什麼嗎？
不，問完了只會想打你
打了你會抵消我做過的唯一善舉
我只想在胡姬生下得到一個
甜蜜而特別的聖誕之吻
喂，還是走吧，不是你的吻
是漂亮女孩的，你別自作多情啦
如果戈比我們不聽我們，就不會離開
你們沒看見外面發生的事嗎？
認輸吧，你們的計劃失敗了
沒有無花果布丁，也沒有聖誕節喇
你們可以回家喇
來吧，夥伴們
我們來唱《聖誕節的貝奇》吧
你能放我一馬嗎？
喬什
好的，再見，我得回家喇
聖誕老人沒來，蘇西非常傷心，別…
別回去啊，我們再去逛逛街吧
只逛不買
凱蒂絲，告訴我怎麼了
我不知道你在想什麼
可以的，你就是不想
我不明白，你想讓我怎麼做啊？
噢，天啊，你不需要我告訴你怎麼做
現在的問題是你想讓我怎麼做
我只要你告訴我想要什麼
對，我也只想知道你想要什麼
我什麼都不想要
不想要？
聽着，你的那麼完美，而我的那麼爛
你這是存心想讓我出醜嗎？
凱蒂絲，這根本是無稽之談
因為我覺得你很完美，傑洛米
我不明白你為什麼非要讓我覺得我不完美
凱迪斯，我們都冷靜…吧，好了
我要回家喇
到底是哪裏出了問題？
我們三頭七馬，我還以為做好事
是否我沒注意，一些隱藏小惡行？
我幻想中的糖果，不是該跳舞的嘛？
我將努力再相遇，因為我們很好
我知道你有敏感
知道你對那樣子
但是你再看一下，因為在我看來
我們真的很好
噢，布佛除外
因為他有一套特赦令理論安慰自己
會有效果的，走着瞧
我們哪兒錯喇？
告訴我
哪里錯喇？
誰來告訴我？
我們哪裏錯喇？
不
夥伴們，我不能接受這個説法
我了解丹村，丹村人沒有淘氣
我們必須給北極送個信
讓他們知道他們的態度是錯的
怎麼做呢？
是啊，我們之前的信都被退回來了
等等
我有個好主意，小佛
我知道今天還要做什麼喇
向北極轉播，我不想掃興，飛哥，可是
丹村電視台只能夠覆蓋大丹村地區
我們沒有那麼大功率的發射機
這事交給我們啦
人人都説我們淘氣
真的難接受
所以讓世界知道一定有哪裏做錯喇
如果山田郎已經能聽到
我們説得很簡單清楚
那首詩是《抗議呻吟》
如果報社我們也要抗議
炭村、正太、有山、山田、老人、清一
、健太、新太、我高、真一、丹村…
丹村？
他們什麼意思啊？
看看淘氣名單上都有誰
他們都來自一個地方
嗯，我們得查個水落石出
如果不給我們布丁，我們…
各位…請大家聽我説，剛才我去廚房
本來是要找杏仁脆的，我愛它
沒想到居然真的找到了無花果布丁
而且有這麼一大桶呢
我想這件事應該就可以結束喇
我覺得有點不好意思
應該早點給你們找的，快拿去吧
無花果布丁，走吧，夥伴們
這裏的工作結束了，再見…
謝謝幫我找到破壞聖誕節的邪惡動機
至少這件事很有趣
你覺得北極人看到轉播的可能性有多大？
你們好…
可能性非常大
你們的安村到底是怎麼回事啊？
這是什麼？
白鬍子老頭的聖誕專集？
太棒喇，就用它來度過聖誕節
來臨之前的最後幾個小時吧，真是完美
太好了，我越來越愛聽了
情況就是這樣，你們認為這是過失嗎？
整座城市即刻間被判為淘氣
我從來沒見過這種事
噢，嘿，凱蒂斯
這兩位是聖誕老人的精靈
你們少來這套，布雷恩、克魯恩特
這是我姐姐
你好，凱蒂斯福林，你們認識我？
嗯，不，認識你沒好事
他們是來調查單村為什麼被判為淘氣的
大家都做過一些淘氣的事，不
不是這麼算的
每個人都會偶爾淘氣
但是不至於被判定為淘氣的人
聖誕老人非常寬容，要我説
這就是溺愛
等等，看起來，這個地方果然不太對勁
根據這些毒樹
這座城市本身就有一股邪氣
哦，米卡阿泰，真相大白了
白胡子老頭的專輯不是凱爾送的
我從沒説過是我送的，安靜，凱爾
你惹的事還不夠多嘛？
你所謂的神秘人
一定以某種方式混進了情報局
在我們最終破案之前，你做什麼都行
就是不要放那張專輯
白鬍子老頭唱得不錯，聲音大一點
別扯嘛，他怎麼…
這下好了，聖誕節又回來喇
不過無所謂
我就是對聖誕節強烈的、極度的冷漠
沒有希望了
我永遠得不到特別的胡姬生聖誕之吻了
我永遠也不能擁有唯一的善舉了
你提的是我的秋褲
那你呢，伊莎貝拉？
你不會害怕你的聖誕願望
永遠都實現不了嚛嗎？
我…我們不過聖誕節
不過我為光明節求了一個願望
連續許願八天就可以成真
就是…
我理解你們，沒有聖誕節好傷心
好了，朋友們
我們真的是一群壞孩子嗎？
不…
你們都是好孩子
沒錯，我就知道你會發現真相的
其實是數據突然變好了，是的，友善…
每個角落，每個人，友善…
除了他，抱歉，那太好了
只要告訴聖誕老人
聖誕節又回來了就行了
沒那麼簡單，聖誕老人已經出發喇
精靈們裝好雪橇，畫好了路線
現在太遲了，聖誕老人不會來單村了
這似乎不太公平
你有什麼好辦法嗎？我？
他？對，他，你看過他的檔案
小夫，我知道第三件事要做什么喇
我們要拯救聖誕節，齊參將，我有我
我也加入吧
耶
布萊恩，把我的工作手套打乾淨
我又重新找回了信任感
朋友呢，我不想騙你們，這件事很難
但我們必須做到，凱蒂絲
你就負責爆出禮物
布萊恩和克魯恩特製作禮物
伊莎貝拉和布佛包裝
巴傑將禮物放入小佛操縱的聖誕加農炮
有什麼問題嗎？
有，你肯定那不是俱樂部咩？
是的，非常肯定，大家付運坐好
出發喇
雲層實在太厚了，我看不太清楚
下面沒亮燈麼？
每個人都很沮喪，他們根本不想開燈
這事交給我，先讓我下去
看你的喇，布佛
來吧，布佛，你的機會來了
第一個係誰？
是布佛，但是顯示淘氣
殘雪車
聖誕節到了…快把燈打開
你們聽到了嗎？
聖誕節就要到了
嘿，去把燈打開
對，我們都把燈打開
布佛成功喇，可還是顯示淘氣
我不管喇，聖誕快樂
那麼，他想要什麼？
讓所有的朋友都覺得，他很友善
聖誕快樂，老朋友
太漂亮喇真希望聖誕老人能看到，來吧
加油，朋友們，把失去嘅時間補回來
專寫動情嘅呼吸聲
因為我們今晚要出去
我們要沐浴在電光下，是一盞小彩燈
我們有很多事要在黎明前做
所以要給出最少的仔細
我想你最好戴上手套
向我的方向搖你的櫛刀
又試我覺得自己像個雪人
被氫雪車嚟到
但請問我的世界之天
我們一定要帶他回來
聖誕節要開始了
噢耶
沒錯
聖誕節要開始了，噢耶
聖誕節要開始了
馬上
進展真不錯，我們就剩下幾個階級喇
我們得快啲，聖誕節馬上就到了
好的，下一個，傑洛米·瓊森
真不敢相信，他想要什麼？
可以跳過這個，我現在知道他想要的喇
耶
我們馬上就到最後一家喇，開始起動
不好，好卡住了
那是温迪斯汀格霍帕嘅禮物
她想要一頂特大的帽子
是不是數學組那個漂亮女孩？
我知道該做什麼喇
小心啲，巴傑
馬上就好了
巴傑
嘿，真有意思，八姐？
嗨，温迪，有人訂了一頂特大帽子嘛？
我的帽子
我該怎麼感謝你呢？
嘿，你看，胡寄生
噉啦
回見
我明白了…
這叫以牙還牙，是不是？
還有它，隻鳥，這説不通啊
一隻鹧鸪和企鵝科學家
根本就不押韻，跟我的創意比，唱走開
我討厭聖誕節
對啊，我討厭聖誕節
這是最開心的聖誕節
耶，太棒喇，打得真准，小波
嘩，太棒喇，失陪一下
我要去找傑洛米，你們真棒，朋友們
我不是嚇唬你啊，你的房子着火喇
那不是着火喇，那是蒸汽，跟我嚟
真不敢相信，聖誕老人…
先生，你怎麼喺度？
嚟做個汗蒸，我正想舒舒服服蒸一次呢
我們以為你不來丹村咯
然後錯過你為我建造的休息站嗎？
那可太傻喇，謝謝你們幫我跑完了丹村
你知道喇？
我當然知道了，我可是聖誕老人
前功盡棄，我恨死聖誕老人喇
我還是畀賈斯汀叔叔打個電話吧
謝謝他的禮物
你好，總機嘛，麻煩畀我接一下
巴尼奧
我以為是婆羅洲呢，巴…
巴尼奧在哪？
在北極圈嗎？
我明白喇
白鬍子老頭嘅聖誕專集？
就是聖誕老人，還假裝白鬍子老頭騙我
再看看封面
白鬍子老頭果然就是聖誕老人
傑洛米，我正要去找你呢
嘿，凱蒂絲
我不知道之前到底怎麼回事
但我想給你一份禮物
我想要的耳環？
你怎麼知道的，傑洛米？
我記得你很喜歡雜誌上的這對
你還打算把你的項鍊改了
做成這個樣子
太貼心喇，你怎麼買得起啊？
我賣掉了電吉他，噢，傑洛米
你本來是想換一把銀色吉他的
你知道？
我了解你就像你了解我一樣
我也有個禮物送給你
銀色的吉他？
你哪來得錢？
我賣了那條項鍊，太完美喇，聖誕快樂
聖誕快樂
事情嘅結果非常圓滿
每個人都得到了他們想要的
你許了什麼願，飛哥？
我可以代勞嘛？
我非常喜歡他，好的，聖誕老人
你是我最大的英雄之一，今年嘅聖誕節
我只想要一個跟你一樣嘅機會，謝謝
飛哥弗林
聖誕快樂，飛哥，夥伴們，幹得好
好嘢，真係非常有情，幹得好
好了，孩子們，我該打道回府喇
你確定不要它嗎？
不要喇，我們為你做的
好嘞，那我帶到北極辦個俱樂部
説了半天，還是俱樂部，再見
再見喇，謝謝，布雷恩克倫
祝你們聖誕快樂
再見
謝了
聖誕老人，是你計劃好的吧？
這樣，所有人的夢想就都能實現了
是啊，聖誕老人也得找點樂子
噢，聖誕節快樂
哦，對了，小佛，那你的願望呢？
看看今天早上的報紙，「世界和平」？
不，不是下面這條
「本地男孩得到一支口琴」，嘿
停上香啊
看，爸爸回來喇，嘿，孩子們
祝你們聖誕快樂，爺爺、奶奶
你們到了，聖誕快樂
我做了無花果布丁
聖誕節的早晨真有趣
孩子們跑下樓梯
有人吃掉了餅乾，看下聖誕樹下有什麼
那是給你我的禮物
遠遠望去
屋頂上又什麼？
我想知道那係什麼，巡邏飛行
去到世界各地為聖誕老人來了
我想我應該停下，去衷心地感激
人間自由的生意
謝謝你，聖誕老人
為了你做的一切
聖誕老人，我們感激你
為了你所做的一切
你好
冬天其實挺好玩的，跟我來
摻雪車
我又想了想，還是別跟着我了
真是太玄喇